Fever
おいで！おいで！誘惑の Dance again
おいでよおいで！輝夜の城へ
出逢いがあやつるMystery
危険なPersona
助けて
踊ろう！踊ろう！終わらない Dance beat
踊ろうよ踊ろう！輝夜の城で
夜空を切りとるLaser beam
私と見てよ？
にゃあ
まばゆい星が照らす想い
今宵の夢よ永遠（とわ）に
明日（あす）のことは忘れたいの
にっこ〜
私は紅い薔薇の姫よ
優しくさらわれたい
そっと囁いて
意味ありげに目をそらす
あなたは白い月のKnight
触れた手がまだ熱い
のがさずに抱きしめて
この奇跡を恋と呼ぶのね
おいで！おいで！情熱で Dance again
おいでよおいで！輝夜の城へ
迷いを飲みこむEnergy
眠らぬPassionate
でしょう？
踊ろう！踊ろう！止まらない Dance beat
踊ろうよ踊ろう！輝夜の城で
星座が織りなすDiscotique
私も混ぜて
ぶっちゅ〜
きらめく星に誓う心
儚い夢でいいわ
明日は明日の風が吹くの
だよねぇ〜
私は黒い薔薇の姫よ　激しくさらわれたい
だから微笑んで追いかけてと目が誘う
あなたも黒い月のKnight　瞳の奥は熱い
つかまえて抱きしめて
この奇跡は恋を呼ぶのね
一緒に行こう？
きついてよう
他の人見ちゃいや。
私だけをみて
後悔するわよ
楽しもう
早くしなさいよぉ〜
鈍いのですね
私は紅い薔薇の姫よ
優しくさらわれたい
そっと囁いて
意味ありげに目をそらす
あなたは白い月のKnight
触れた手がまだ熱い
のがさずに抱きしめて
この奇跡を恋と呼ぶのね