おい！早く、早く。
水着？
いいやん。
私たちも？
恥ずかしいよぉ〜
かわいい
さんせいが。頑張ります。
みんなもおいでよぉ〜
Summer wing
飛んで〜
なぜか見えた明日のときめき…
どうしようかな?
つかまえて　もっとShinin' もっとDreamin'
楽しくしちゃうよ
羽が生えて私のこころは雲の上
さそわれて遠い空　遠い海
Speedだして F.L.Y!!
うんとうんと陽射し浴びながら
(キラキラキラってまぶしい気分)
(キラキラキラリ落ちるアセに)
輝く思い出かさねよう
(キラキラキラって輝くユメ)
このたった一度の季節を
探していたんだ
真夏のせいだよ 1,2,Jump!
光のShowerはじける
気持ちがいいね、いいよね?
うなずいてVacation
(Summer wing)
夏色えがおで 1,2,Jump!
ぴかぴかFaceあげたい
一緒がいいね、いいよね?
うなずいてよ
(Summer wing)
暑いけど
(熱いから)
熱いから
(嬉しくて)
嬉しくて
(楽しいね)
楽しいね
Summer day
Summer wing
すれ違って互いにときめく…
どうしたんだろう?
おいかける　そうだShinin' そうだDreamin'
ふしぎな予感で
通りすぎた風から感じる懐かしさ
みあげれば遠い空　遠い海
夢中になって T.R.Y!!
やっとやっとここで会えたから
(キラキラキラってうれしい気分)
(キラキラキラリここで会えた)
私と思い出つくろうよ
(キラキラキラって私の夢)
熱い胸のなかで
奇跡を探していたんだ
星よりたしかな 1,2,Love!
光が夜を照らせば
未来があるよ、あるよね?
最高のLocation
(Summer time)
星までだれかの 1,2,Love!
どきどきHeartうちあげ
希望があるよ、あるよね?
願いを言って
星よりたしかな 1,2,Love!
光が夜を照らせば
未来があるよ、あるよね?
うなずいてVacation
(Summer wing)
真夏のせいだよ 1,2,Jump!
光のShowerはじける
気持ちがいいね、いいよね?
うなずいてVacation
(Summer wing)
夏色えがおで 1,2,Jump!
ぴかぴかFaceあげたい
一緒がいいね、いいよね?
うなずいてよ
(Summer wing)
暑いけど
(熱いから)
熱いから
(嬉しくて)
嬉しくて
(楽しいね)
楽しいね
Summer day
Summer wing