ひたむきになれるのは素敵
理屈じゃないひたむきな気持ち
自由と勇気のルールを
持ってるかい?
・前進怖れずに
・喜びを分かち合って
ふたつだけでも必ず守りたいね
Oh,Love＆Peace
優しい風になれ心
そうさ元気をあげたい
頑張るから
Oh,Love＆Peace
君が悲しい時ずっと
抱きしめると誓おう
忘れないで
もうつらくても泣かないで
独りぼっちは
卒業しよう Love＆Peace
がむしゃらになりすぎは苦しい
振り向いて深呼吸しよう
自由と勇気はみんなを愛してる
・自分を嫌わずに
・純粋を笑わないで
恥ずかしくても
言いたいことがあるよ
Oh, You may dream
楽しい物語つくろう
だっていつも君と 行きたいから
Oh, You may dream
君は負けない多分? きっと!
ピンチだって笑おう
どうにかなるさ
さあ悔しくて寝れなくて暗い夜の
夜明けは近い You may dream
ほんの少しの勇気
それがあれば
いつか必ず変わるよ
誰でも最初はちっぽけな
自由からはじまるよ
意識が上を向いて やがて大きなFreedom
Oh,Love＆Peace
優しい風になれ心
そうさ元気をあげたい
頑張るから
Oh,Love＆Peace
君が悲しい時ずっと
抱きしめると誓おう
忘れないで
もうつらくても泣かないで
独りぼっちは
卒業しよう Love＆Peace