抱きしめて　もう離さない
乙姫HeartでCatch!
青い海はかくしてるの　愛を待つとびらを
噂は知ってるでしょう?
えいえんの楽園
あなたがいま選ばれたの
逃げ出したりしないで
甘酸っぱい夢をみましょう　ふたりで
人の世は(すぐにすぐに)変わるけど
私の願いは(変わらないわ)
渦潮よりはげしく　あなた揺さぶりたいの
きって？
むかしのむかしの物語　伝説の宮殿で
恋した恋した殿方
ああ還らない(さだめなのよ)
こよいのこよいの物語　伝説がよみがえる
恋する恋するはずだわ
そうよ　あなたが来てくれた
なにもかも忘れて　ゆらゆら踊りましょう
赤い珊瑚かざりましょう　愛の炎のような
Jealousyの色かしら
えいえんの牢獄
あなたがいま選ばれたの
逃げ出したりしないで
終わらない夢をみましょう　ふたりで
Loveでしょう?　Loveです!
波間で夢みて燃えて
人の世は(すぐにすぐに)変わるけど
私の願いは(変わらないわ)
うず潮よりはげしく
あなた揺さぶり結ばれたいの
もう、離さない
むかしのむかしの物語　伝説の宮殿で
恋した恋した殿方
ああ還らない(さだめなのよ)
こよいのこよいの物語　伝説がよみがえる
恋する恋するはずだわ
そうよ　あなたが来てくれた
なにもかも忘れて　ゆらゆら踊りましょう
なにもかも忘れて...!
抱きしめて　もう離さない
乙姫HeartでCatch!
抱きしめて　あなたをもう　もう離さない
離さない
離さないよ。
話しなさい